Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Passion» – айтарлықтай ірі ұйымдасқан қылмыстық синдикат Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Біріншіден, біз сияқты алтыдан онға дейінгі қарапайым мүшелерден құралған взводтар бар Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Содан кейін осы взводтарды басқаратын Полпо сияқты атқарушылар бар Неаполь, таңғы 11:26
Олар белгілі бір аймақты өз алаңы ретінде қарастырып, одан пайда табады Эй, Фуго
Сондай-ақ кісі өлтіру және есірткі саудасы бөлімшелері сияқты мамандандырылған жасақтар бар Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Біз бәріміз бір ұйымның құрамында болсақ та, мен сол адамдармен немесе жоғары шенді қызметкерлермен тым көп араласқым келмейді Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Соңында, барлығының ең жоғарғысында – Басшы бар Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Басшы тек өзіне сенімді оң қолымен ғана байланысады Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Ол кім және қайда екенін біз білмейміз Мұнда қалдыр
Бұл елдегі қылмыстық әлем өздеріне назар аударғысы келмейді Тыңда мені, Наланжия
Өйткені бұл оңай өлімге әкеп соғуы мүмкін Түсінемін
Сондықтан жоғары лауазымды мүшелер болса да, олар қарапайым азаматтардан еш айырмашылығы жоқ киінеді Сен кереметсің
Кейбіреулері тіпті күндізгі жұмысы бар Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Біздің бастығымыз да ерекшелік емес; ол ешкімге шынайы кім екенін айтпайды Мұндайды есту өте сирек
Егер тым терең үңілуге тырыссаң, бірден әшкереленесің Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Шындығында, мен ондай жігіттерді біраз білемін Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Сондықтан, Джиорно, егер сен де мен де осы жұмбақ басшыға жақындағымыз келсе, Сен бұған қауқарлысың.
біз оның мақұлдауын алуымыз керек Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Егер басшыға жақын адамдар бізді танып, сеніміне ие болмасақ, оны құлата алмаймыз Алтыға бес… алты плюс бес…
Осы мақсатқа жету үшін алдымен «билікке» ие болуымыз керек. Отыз ба?
Біз басшылар қатарына көтерілуіміз керек. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Әрине, екеуміздің өзіміз бұл істі жүзеге асыра алмаймыз. Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Босс-ты құлату үшін сенімді команда болуы шарт. Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Полпоның түрмеде қамауда қайтыс болғаны туралы хабар тез арада «Passion» басшылары арасында тарады Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Сен оның не екенін білесің бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Өткіз, өткіз!
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
5-бөлім: Мақсат – Полбоның мұрасы!
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
5-бөлім: Мақсат – Полпоның мұрасы!
Барлау департаментінің жігіттері оның өз-өзіне қол жұмсағанын айтты Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Ол қалайша ондай адам бола алады? Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Борбоны арнайы камерада ұстаған болар; бұл ешқашан кісі өлтіру бола алмайды Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Мүмкін ол бастығына қарсы шыққан шығар? Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Одан сенімді кадр жоқ — сенің теорияң тіпті де ықтимал емес Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Осыған қарағанда Жоспар
Хмм, мәселе оның ізбасарында шығар, иә? Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Сеніңше, қалай? Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Рим, таңғы 10:05
Мен енді ғана шенеуніктер дүрбелеңдеп жатқанын естідім Эй, Зекро
Өйткені Порпоа өз-өзіне қол жұмсапты Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әй?
Эй, алға қара! Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Еш проблема жоқ Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Өзіне қол жұмсады ма? Сол семіз шошқа ма? Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Алдыңа қара деп айттым ғой! Неаполь, таңғы 11:26
Қалай болғанда да, сол Полпо деген жігіт — семіздігінен мезі болып кеткен бе, әлде түрмеде күйзеліске түскен бе, білмеймін, бірақ ол қатты қозалаңға түскендей болды Эй, Фуго
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Ол тапаншасын аузына тығып, атып жіберді — дау! Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Шынында да өзіне-өзі қол жұмсады ма? Біреу өлтірген жоқ па? Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Шынында да өзіне-өзі қол жұмсады. Өлі денені тексеру дегенді білесің ғой. Мұнда қалдыр
Сарапшылар өзін-өзі өлтіру мен кісі өлтіруді бір көзқараспен ажырата алады. Тыңда мені, Наланжия
Алда — жарық сигналдары. Түсінемін
Осыған орай, «Полпоның байлығы» туралы қауесетті естідің бе? Сен кереметсің
Қауесет пе? Әлемнің қай жерде аяқталғанын білмейтіндеймін. Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Мен де ол қауесетті естімеппін. Мұндайды есту өте сирек
Айтуынша, Полпо түрмеге түсер алдында байлығының бір бөлігін асыл тастар мен алтын слитоктарға айналдырған. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Оларды қай жерге жасырғанын ешкім білмейді. Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Оны «жасырын активтер» деп атайды. Сен бұған қауқарлысың.
Ұйымнан жасырын сақталған ақша, банктердегі қара фондтар жоқ Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Полпо әлі тірі кезінде ешкім өмірін қатерге тігіп, сол ақшаны ұрламақ немесе іздемек болмас еді Алтыға бес… алты плюс бес…
Бірақ ол қазір өлген соң, бұл ақша ешкімге тиесілі емес Отыз ба?
Бұл иесіз байлық Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Аңызға сенсек, сома елу миллиард лираға дейін жетеді Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Бес миллиард па? Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Егер менде ондай ақша болса, Монакоға немесе Жапонияға барып, жаныма жас әйел алар едім Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Жоқ, оның орнына оны мансапта жоғары көтерілуге пайдаланар едім Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Егер сол ақшамен жоғары лауазымды шенеунікке айналсам, жымқырар ақша одан да көп болар еді Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Ал оны қай жерде жасырғаны… Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Білетін адам бар ма? Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Эй, Зекро
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Неаполь, таңғы 11:26
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Эй, Фуго
Эй, Зекро Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Мұнда қалдыр
Неаполь, таңғы 11:26
Эй, Фуго Тыңда мені, Наланжия
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Түсінемін
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Сен кереметсің
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Мұндайды есту өте сирек
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Тыңда мені, Наланжия Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Мұнда қалдыр Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Түсінемін Түсінікті Сен кереметсің Сен бұған қауқарлысың.
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Мұндайды есту өте сирек Алтыға бес… алты плюс бес…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Отыз ба?
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Сен бұған қауқарлысың. Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Алтыға бес… алты плюс бес… Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Отыз ба? Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Эй, Зекро
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Эй, Зекро Неаполь, таңғы 11:26
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Эй, Фуго
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Неаполь, таңғы 11:26 Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Эй, Фуго Мұнда қалдыр
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Тыңда мені, Наланжия
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Түсінемін
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Сен кереметсің
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Мұнда қалдыр Мұндайды есту өте сирек
Тыңда мені, Наланжия Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Түсінемін Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Аняның үйіне қош келдіңіз «Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сен кереметсің Сен бұған қауқарлысың.
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Мұндайды есту өте сирек Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Алтыға бес… алты плюс бес…
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Отыз ба?
Сен бұған қауқарлысың. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Алтыға бес… алты плюс бес… Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Отыз ба? Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Эй, Зекро
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Эй, Зекро Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Келесі шайқас!
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Неаполь, таңғы 11:26
Неаполь, таңғы 11:26 Эй, Фуго
Әрине, бөлек.
Эй, Фуго Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Мұнда қалдыр
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Тыңда мені, Наланжия
Мұнда қалдыр Түсінемін
Тыңда мені, Наланжия Сен кереметсің
Түсінемін Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Рахмет
Сен кереметсің Мұндайды есту өте сирек
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Мұндайды есту өте сирек Жоқ
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Сен бұған қауқарлысың.
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Сен бұған қауқарлысың. Алтыға бес… алты плюс бес…
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Алтыға бес… алты плюс бес… Отыз ба?
Отыз ба? Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Сол жақта, көріп тұрсыз ба?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Эй, Зекро
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Неаполь, таңғы 11:26
Эй, Фуго
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Мұнда қалдыр
Тыңда мені, Наланжия
Түсінемін
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Мұндайды есту өте сирек
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Жақсы
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сен бұған қауқарлысың. Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Сен бұған қауқарлысың.
Алтыға бес… алты плюс бес… Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Отыз ба? Алтыға бес… алты плюс бес…
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Отыз ба?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Эй, Зекро Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Эй, Зекро
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Неаполь, таңғы 11:26 Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Эй, Фуго Неаполь, таңғы 11:26
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Эй, Фуго
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Қайтсем де жөндеймін.
Мұнда қалдыр Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Тыңда мені, Наланжия Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Түсінемін Мұнда қалдыр
Сен кереметсің Тыңда мені, Наланжия
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Түсінемін
Мұндайды есту өте сирек Сен кереметсің
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Мұндайды есту өте сирек
Сен бұған қауқарлысың. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Алтыға бес… алты плюс бес… Сен бұған қауқарлысың.
Отыз ба? Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Алтыға бес… алты плюс бес…
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Отыз ба?
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Кешіріңіз.
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Эй
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Эй, Зекро Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Эй, Зекро
Неаполь, таңғы 11:26 Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Эй, Фуго Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Неаполь, таңғы 11:26
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Эй, Фуго
Мұнда қалдыр Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Тыңда мені, Наланжия Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Түсінемін Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Сен кереметсің Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Мұнда қалдыр
Мұндайды есту өте сирек Тыңда мені, Наланжия
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Түсінемін
Кодтық аты: Принцесса Торн О
Сен бұған қауқарлысың. Сен кереметсің
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Алтыға бес… алты плюс бес… Мұндайды есту өте сирек
Отыз ба? Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Неліктен?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Сен бұған қауқарлысың.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Алтыға бес… алты плюс бес…
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Отыз ба?
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Эй, Зекро Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Неаполь, таңғы 11:26 Эй, Зекро
Эй, Фуго Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Неаполь, таңғы 11:26
Мұнда қалдыр Эй, Фуго
Тыңда мені, Наланжия Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Түсінемін Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Сен кереметсің Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Мұндайды есту өте сирек Мұнда қалдыр
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Тыңда мені, Наланжия
Не дедің? Түсінемін
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Сен кереметсің
Сен бұған қауқарлысың. Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Мұндайды есту өте сирек
Алтыға бес… алты плюс бес… Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Отыз ба? Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Сен бұған қауқарлысың.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Алтыға бес… алты плюс бес…
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Отыз ба?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Мүмкін емес...
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Бұл...
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Эй, Зекро Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? және жолдастарыммен бірге оларды қоршап алдық».
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Неаполь, таңғы 11:26 Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Эй, Фуго Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Эй, Зекро
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Мұнда қалдыр Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Тыңда мені, Наланжия Неаполь, таңғы 11:26
Түсінемін Эй, Фуго
Сен кереметсің Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Мұндайды есту өте сирек Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Мұнда қалдыр
Сен бұған қауқарлысың. Тыңда мені, Наланжия
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Түсінемін
Алтыға бес… алты плюс бес… Сен кереметсің
Отыз ба? Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Мұндайды есту өте сирек
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Сен бұған қауқарлысың.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Алтыға бес… алты плюс бес…
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Отыз ба?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Эй, Зекро Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Неаполь, таңғы 11:26 Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Эй, Фуго Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар
Қарашы, сыртта ауа райы тамаша Эй, Зекро
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой? Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың Саана
Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма?
Мұнда қалдыр Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Тыңда мені, Наланжия Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Түсінемін Неаполь, таңғы 11:26
Сен кереметсің Эй, Фуго
Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың Қарашы, сыртта ауа райы тамаша
Мұндайды есту өте сирек Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың. Бүгін өзімді онша ынталы сезіне алмай тұрмын
Сен бұған қауқарлысың. Мұнда қалдыр
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Тыңда мені, Наланжия
Алтыға бес… алты плюс бес… Түсінемін
Отыз ба? Сен кереметсің
Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың. Сен бастама көтеріп: «Мен бастауыш мектепті дұрыс бітірмедім — үйретіп бере аласың ба?» деп айтасың
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Бұл сәулетші құрбан!
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды. Мұндайды есту өте сирек
Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма? Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Не айтып тұрсыз?
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Сен бұған қауқарлысың.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Алтыға бес… алты плюс бес…
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Отыз ба?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Эй, Зекро Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма? Шынымен сеніңше, ол елу миллиардты өзі жасыра ала ма?
Ол шынымен мұны байсалды қабылдады ма? Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды. Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін. Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә? Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory